План решения:

- Завожу аккаунт на житхабе - V
- Создаю репозитории (2) - V
- Создаю проект в идее на 2,3 апи - V
- подключаюсь из идеи в житхаб - V
- рисую экран авторизации: 2 поля и чекбокс для сохранения пароля - VX
- делаю заглушку с данными - V
- имплементирую регистрацию и переход на след страничку - V
- имплементирую вывод списка репозиториев в таблице - V
- имплементирую общую информацию о репозитории (название, описание, автор, аватарка автора, количество forks и watches)
- имплементирую список комитов в таблице (hash, короткий commit message, автор,  дата) - X
- имплементирую сохранение логин пароля
- изучаю REST API (http://developer.github.com/v3/ - V
- подбираю json библиотечку - V
- переписываю приложение для работы с реальным сервером - V

Тестируем и лечим:

- отсутствие коннекта во время логина - V
- разрыв соединения во время работы
- после смены пароля на сервере - нужно перелогиниться
- активация заснувшего приложения в то же состояние (т.е. сохранение состояния на деактивации)
- горизонтальное и вертикальное расположение - а работает ли - V
- особые случаи: нет репозиториев, нет комитов

Хотелки:

- сделать красивый логин
- сделать индикатор ожидания логина и индикатор загрузки данных
- Вывод внятного сообщения при отсутствии сети или ошибках сервера - обертка над исключениями - V
- Имплементирую функцию signoff
- Длинные таблицы - паджинация и/или подгрузка

Ещё хотелки:

- фон, общий стиль, иконки, доработка под разные экраны - размеры и тип
- Изучаю OAuth и переписываю авторизацию - минорно, но интересно
- Проверка наличия утечек - маст
- Проверка соответствия User Interface Guidelines  - минорно и сейчас невозможно
- кеширование - чего именно? минорно
- доп. функции - подумаем, минорно